Come vedere Sanremo 2025 in diretta streaming dall'estero Buonasera e benvenuti alla DIRETTA LIVE della prima serata della 75ma edizione del Festival di Sanremo 2025. OA Sport seguirà minuto per minuto le cinque serate del Festival con l’aiuto di alcuni esperti del settore che vi aiuteranno nell’ascolto delle canzoni in gara, nell’individuare le qualità sonore, l’originalità di testi e musiche, magari anche qualche plagio, e nel giudicare gli outfit dei partecipanti. Vi racconteremo tutto, dalla qualità delle canzoni in gara al comportamento di presentatori e ospiti italiani e internazionali, vi terremo aggiornati su classifiche, votazioni, immancabili polemiche e novità e aggiungeremo sempre qui LIVE LE PAGELLE CANTANTE PER CANTANTE, fino ad arrivare alla proclamazione del vincitore dell’edizione 2025 al termine della serata finale di sabato 15 febbraio.

🔴📺STREAMING==►►📲👉Festival di Sanremo 2025 in DIRETTA

🔴📺STREAMING==►►📲👉Festival di Sanremo 2025 in DIRETTA

🔴📺STREAMING==►►📲👉Festival di Sanremo 2025 in DIRETTA

🔴📺STREAMING==►►📲👉Festival di Sanremo 2025 in DIRETTA

Saranno cinque serate piene di musica, con un regolamento piuttosto articolato ma semplice: Il sistema di votazione della competizione prevede tre giurie: il Televoto, la Giuria della Sala Stampa, Tv e Web e, come novità, la Giuria delle Radio. Durante la prima serata, tutte le 29 canzoni in gara saranno valutate esclusivamente dalla Giuria della Sala Stampa, Tv e Web. Al termine delle votazioni, verranno rese note le prime cinque posizioni in classifica, ma senza specificarne l’ordine. Nella seconda e terza serata, le canzoni in gara verranno divise a metà e votate dal pubblico tramite il Televoto e dalla Giuria delle Radio. Anche in queste occasioni, saranno comunicate le prime cinque posizioni, senza un ordine preciso. La quarta serata, dedicata alle Cover, vedrà tutte le 29 esibizioni giudicate con un sistema misto: il Televoto peserà per il 34%, mentre la Giuria della Sala Stampa, Tv e Web e la Giuria delle Radio avranno ciascuna un peso del 33%. Al termine della serata, verrà decretato il vincitore della serata Cover. Le informazioni sulla visione in diretta streaming dall'estero di tutte e cinque le serate del Festival di Sanremo 2025.Tutto pronto per l’inizio di Sanremo 2025, con la prima serata che andrà in onda questa sera su Rai 1 alle ore 20:40. In questo articolo ci concentreremo su come vedere il Festival di Sanremo in diretta streaming dall’estero, facendo chiarezza se serve la VPN oppure no (vista anche la grande confusione che ancora c’è sull’argomento). Ventinove canzoni in gara, giovani voci e artisti con decenni di carriera e di successi, tutti sul palco del tempio della musica italiana: il Teatro Ariston. «Un Festival con una conduzione corale e all’insegna dell’amicizia: questo è il Sanremo che ho immaginato. Una conduzione corale fatta con divertimento e leggerezza. Mi piace ricordare una frase che sul palco dell’Ariston disse Ezio Bosso prima della sua esibizione del 2016: ‘La musica, come la vita, si fa insieme’». Così Carlo Conti racconta la 75esima edizione del Festival della Canzone Italiana che, con la regia di Maurizio Pagnussat, sarà in onda da martedì 11 a sabato 15 febbraio su Rai 1, Rai Radio2, RaiPlay e Rai 4K, al numero 210 di Tvsat. Conti torna alla guida della kermesse scegliendo di farsi accompagnare da 12 co-conduttori: nella prima serata ad affiancare il direttore artistico saranno Antonella Clerici e Gerry Scotti, nella seconda Bianca Balti, Nino Frassica e Cristiano Malgioglio, nella terza Katia Follesa, Elettra Lamborghini e Miriam Leone, nella quarta serata Geppi Cucciari e Mahmood e infine nella quinta ed ultima con Carlo Conti saliranno sul palco Alessandro Cattelan, conduttore del Dopofestival, e Alessia Marcuzzi.LIVE Festival di Sanremo 2025 in DIRETTA: cantano tutti i concorrenti! Debutta Gerry Scotti a fianco di Carlo Conti, attesa per Jovanotti Come vedere Sanremo 2025 dall’estero Per vedere Sanremo 2025 in diretta dall’estero è sufficiente collegarsi su RaiPlay, disponibile tramite app o sito web (raiplay.it). Essendo un evento in mondovisione, durante la diretta non vi sarà alcun blocco geografico, quello che nel 99% dei casi impedisce la visione di un contenuto in streaming quando ci si trova fuori dall’Italia.

Rispondendo quindi alla domanda delle domande no, per vedere la diretta di Sanremo 2025 dall’estero non c’è bisogno di una VPN. Il discorso cambia invece prima e dopo la diretta, quando cioè vengono ristabilite le restrizioni geografiche.

Nello specifico, RaiPlay toglierà la geoprotezione dalle ore 20:00 alle 3:00 del mattino seguente. In questo lasso di tempo sarà quindi possibile guardare in streaming Rai 1 senza una VPN, con l’intera serata di Sanremo 2025 e l’appuntamento del DopoFestival con Alessandro Cattelan e Selvaggia Lucarelli.

Sanremo però non si esaurisce solo con la diretta. Ci sono le interviste ai cantanti, in molti vorranno rivedere le singole esibizioni, c’è chi sarà curioso di ascoltare la conferenza stampa del giorno seguente, seguire le trasmissioni pomeridiane di Rai 1 che per questa settimana parleranno quasi ed esclusivamente solo del Festival, eccetera. Ecco, per tutto questo occorrerà una VPN, dal momento che RaiPlay al di fuori dell’orario indicato qui sopra tornerà ad avere le restrizioni geografiche, aggirabili appunto utilizzando il servizio di rete privata virtuale.

Per velocità di connessione, numero di server e livello di sicurezza, una delle migliori VPN che si può scegliere è NordVPN. Con l’ultima promozione in corso è attivabile a partire da 3,39 euro al mese, con garanzia di rimborso della durata di 30 giorni.

modem router wifi Asus in sconto oggi su : scopri le migliori offerteA che ora inizia e a che ora finisce Sanremo 2025? A che ora comincia Sanremo 2025 e a che ora finisce ogni sera, da oggi martedì 11 febbraio alla serata finale di sabato 15. E anche dove seguire il ritorno di Carlo Conti in tv e in streaming, su Rai 1 e RaiPlay. E altro ancoraParte stasera alle 20,40 il 75mo Festival della Canzone Italiana. Nome ufficiale e completo di Sanremo 2025. Il festival del ritorno di Carlo Conti come direttore artistico e conduttore.

Senza Emis Killa, i cantanti BIG in gara restano 29. Li ascolteremo, come da scaletta annunciata, tutti insieme stasera. La prima serata del festival numero 75, comincia, in diretta dall'Ariston, alle 20,40 su Rai 1 e in contemporanea streaming su RaiPlay. Alle 20.30, ogni sera fino a sabato 15 febbraio, va in onda PrimaFestival, appuntamento di lancio della serata. Con Bianca Guaccero, Gabriele Corsi, Maria Sole Pollio. Sulla piattaforma, la diretta dal Teatro Ariston è visibile anche in versione LIS. E 4K per chi ha una smart tv.

L'unica radio ufficiale del festival è Rai Radio 2. Seguirà il festival in diretta 24 ore su 24, da oggi martedì 11 a domenica 16, con base nella Glass Box davanti al Teatro Ariston. Ovviamente quest'anno non ci sarà Viva Rai2!…Viva Sanremo! con Fiorello e i suoi ospiti. Furono la piacevolissima novità di un anno fa. Ci mancheranno...

CHI HA VINTO SANREMO DAL 2000 A OGGI

Sanremo 2025: a che ora finisce il festival Sarà stato sincero Carlo Conti quando, anche a Che tempo che fa, ha confessato in pratica che lui va a letto prima di Amadeus? Lo scopriremo già stasera... Ufficialmente, sui palinsesti, il DopoFestival inizia all'1,30 (per concludersi alle 2,40 passando il collegamento a Gigi Marzullo e al suo Sottovoce). Conti ha detto che è un orario che intende rispettare: con interruzioni pubblicitarie e collegamenti col Tg1 flash, a quell'ora sarebbero quasi 5 ore... Vedremo se dopo le promesse non mantenute dei suoi predecessori (Amadeus, ma anche Claudio Baglioni) il nuovo direttore artistico/conduttore inverterà la tendenza allo sforamento incontrollato...

La lunga notte della finale Resta ovviamente sempre l'incognita della finale. A che ora del 16 febbraio sapremo il vincitore di Sanremo 2025? Il sistema di votazione sulla carta non aiuta. Dopo aver riascoltato tutti i 29 cantanti BIG in gara, le canzoni saranno votate da tutte e 3 le giurie: pubblico (col Televoto), sala stampa, tv e web, e giuria delle radio. Il Televoto varrà il 34%, le altre due giurie il 33%. L’esito di questa votazione verrà sommato a quello della prima serata (stasera, martedì 11 febbraio) e al risultato congiunto delle votazioni della seconda e terza serata. La media darà la classifica dei BIG. A quel punto Carlo Conti annuncerà i nomi dei primi 5, ma senza dirci l'ordine di piazzamento.
